Repository: AkkeyLab/LazyGrid
Catalog: Betting/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# common.later
source: Later
ja: あとで

# common.sign_in
source: Sign in
ja: サインイン

# unit.price
source: JPY
ja: 円

# button.sign_in.title
source: Sign in with Flickr
ja: Flickr でサインイン

# button.show_favorite_photos.title
source: My Favorite Photos
ja: お気に入りを観る

# button.favorite.subscript
source: Sign in to add your favorite photos!
ja: サインインすると写真をお気に入り登録できます！

# button.favorite.title
source: Add Photos to Favorites
ja: お気に入りに写真を登録

# alert.sign_in.title
source: Sign in with Flickr
ja: Flickr でサインイン

# alert.sign_in.message
source: You can manage your only photos!
ja: あなただけの写真管理が可能になります！

# alert.error.title
source: Sorry
ja: ごめんなさい

# alert.developer_error.message
source: We apologize, but please contact the management.
ja: 申し訳ありませんが、運営にお問い合わせください

# alert.maintenance.message
source: currently undergoing maintenance. Please wait for a while before using.
ja: 現在メンテナンス中です。しばらく待ってからご利用ください

# alert.required_retry.message
source: Communication failed. Please try restarting the app.
ja: 通信に失敗しました。アプリの再起動をお試しください

# alert.network_error.message
source: Communication failed. Please check the communication environment.
ja: 通信に失敗しました。通信環境をご確認ください

# alert.sign_in_error.message
source: Sign in failed. Please try again.
ja: サインインに失敗しました。再度お試しください

# alert.can_not_add_favorite.message
source: This photo cannot be registered as a favorite.
ja: この写真はお気に入り登録できません

# alert.owned_photo.message
source: Photos posted by yourself cannot be registered as favorites.
ja: 自分で投稿した写真をお気に入り登録することはできません

# alert.already_add_favorite.message
source: It is a photo already registered as a favorite.
ja: 既にお気に入り登録済みの写真です

# alert.success_favorite.title
source: Completion of registration
ja: 登録完了

# alert.success_favorite.message
source: Congratulations! You can always check from My Page.
ja: おめでとうございます！マイページからいつでも確認できるようになりました
